I promised to be with you forever, [Previously]
J'ai promis d'être avec toi pour toujours, [Précédemment]
to always take care of you, and to protect you.
pour toujours prendre soin de vous et vous protéger.
Surasak and Wut were both murdered by Pheem.
Surasak et Wut ont tous deux été tués par Pheem.
Do you still think Pheem is a good person?
Penses-tu toujours que Pheem est une bonne personne ?
-Help! I don't want to die yet! -What are you doing?
— Au secours ! Je ne veux pas mourir maintenant ! — Que faites-vous ?
Than.
Que.
[The Wicked Game]
[Le jeu pervers]
Please hear me out. I can explain everything.
Écoutez-moi, s'il vous plaît. Je peux tout vous expliquer.
What are you trying to explain, Pheem?
Qu'essaies-tu d'expliquer, Pheem ?
Are you going to start with why you had my shop smashed?
Vous allez commencer par expliquer pourquoi vous avez fait saccager mon magasin ?
You know that?
Vous le savez ?
Yes.
Oui.
I know that.
Je sais que.
I know you planned it, so you could use me to eliminate Chet.
Je sais que tu l'as planifié, pour pouvoir te servir de moi afin d'éliminer Chet.
I can forgive you for that.
Je peux te pardonner cela.
But I can't forgive you...
Mais je ne peux pas te pardonner...
for all the killings!
pour tous ces meurtres !
I didn't kill anyone, Than.
Je n'ai tué personne, Than.
Senator Surasak was murdered by Risa.
Le sénateur Surasak a été assassiné par Risa.
As for Jason,
Quant à Jason,
his misfortune was caused by that crazy guy who hated him.
Son malheur était dû à ce fou qui le haïssait.
Pheem! What about this video then, Pheem?
Pheeem ! Et cette vidéo alors, Pheeem ?
You're with Wut in this video.
Vous êtes avec Wut dans cette vidéo.
How are you going to explain it?
Comment vas-tu l'expliquer ?
I did meet with Wut, Than.
J'ai rencontré Wut, Than.
I admit it.
Je l'admets.
But all I did was hand him over to my dad.
Mais je n'ai fait que le confier à mon père.
It didn't occur to me that my dad would kill him.
Je n'avais pas imaginé que mon père puisse le tuer.
Was that so?
Ah bon ?
Then what are you going to do next?
Et ensuite, que comptez-vous faire ?
Are you asking me to report my own father to the police?
Vous me demandez de dénoncer mon propre père à la police ?
I know you can't bring yourself to do it.
Je sais que tu n'y arrives pas.
I'll do it instead.
Je le ferai à sa place.
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Than!
Que!
If you release the evidence, the reputation of Thanavej will be ruined.
Si vous divulguez les preuves, la réputation de Thanavej sera ruinée.
Then my dad and I will lose everything, Than!
Alors mon père et moi allons tout perdre, alors !
Wrongdoers must be punished, Pheem.
Les malfaiteurs doivent être punis, Pheem.
Are you insane?
Êtes-vous fou ?
Wake up from your dream, Than!
Réveille-toi de ton rêve, Than !
You think you're a hero now?
Tu te prends pour un héros maintenant ?
It's time you grew up and opened your eyes to reality.
Il est temps que tu grandisses et que tu ouvres les yeux sur la réalité.
The world is not as fair as you think.
Le monde n'est pas aussi juste que vous le pensez.
There are tens of thousands of bad people.
Il y a des dizaines de milliers de mauvaises personnes.
Even if you can take down one of them, like my father,
Même si vous parvenez à en abattre un, comme mon père,
the world won't become better, Than. Villains will be evil all the same.
Le monde ne deviendra pas meilleur, Than. Les méchants resteront toujours aussi méchants.
If everyone holds that thought of yours,
Si tout le monde partage votre opinion,
will there still be hope in this world?
Y aura-t-il encore de l'espoir dans ce monde ?
I know there are many bad people.
Je sais qu'il y a beaucoup de mauvaises personnes.
But giving in
Mais céder
is equal to taking their side.
équivaut à prendre leur parti.
That's why you must gain power.
C'est pourquoi vous devez acquérir du pouvoir.
You have to stand above those people.
Vous devez vous élever au-dessus de ces gens-là.
Have you forgotten you were framed by Chet and others
As-tu oublié que Chet et d'autres t'ont piégé ?
till you completely lost when you were a cop?
jusqu'à ce que tu aies complètement perdu la tête quand tu étais flic ?
Why can't you remember? Why haven't you learned a lesson from it?
Pourquoi ne t'en souviens-tu pas ? Pourquoi n'en as-tu tiré aucune leçon ?
Do you want to be a loser forever, Than?
Tu veux rester un perdant pour toujours, Than ?
Hmm?
Hmm?
Than.
Que.
Than!
Que!
I'm sorry. I didn't mean to lash out at you.
Je suis désolé. Je ne voulais pas m'en prendre à vous.
I promise I'll change. Can we start all over again?
Je te promets que je vais changer. On peut tout recommencer ?
You want a fresh start?
Vous voulez un nouveau départ ?
Then go with me
Alors viens avec moi
to uncover the truth of Wut's death.
pour découvrir la vérité sur la mort de Wut.
Than!
Que!
We can't do this, Than.
Nous ne pouvons pas faire ça, Than.
It took me enormous effort to finally come this far.
Il m'a fallu des efforts énormes pour enfin arriver jusqu'ici.
Then we have nothing left to talk about, Pheem.
Alors nous n'avons plus rien à nous dire, Pheem.
Let go of me.
Lâchez-moi.
Than, have you forgotten your promise?
Alors, avez-vous oublié votre promesse ?
Let go.
Lâcher.
Don't you remember the vows we made in the amusement park, when we were kids?
Tu ne te souviens pas des vœux que nous avons échangés dans le parc d'attractions, quand nous étions enfants ?
Shouldn't you be the Thunder Man
Ne devrais-tu pas être l'Homme-Tonnerre ?
who'll always take care of me and protect me?
Qui prendra toujours soin de moi et me protégera ?
I once promised a boy
J'ai un jour fait une promesse à un garçon
that I'd never desert him.
que je ne l'abandonnerais jamais.
But now, that boy is nowhere to be found.
Mais aujourd'hui, ce garçon est introuvable.
He has become a complete stranger to me.
Il m'est devenu totalement étranger.
I'll shoot you once you leave.
Je te tirerai dessus une fois que tu seras parti.
[Operating Room]
[Salle d'opération]
Pheem.
Ouf !
Pheem, what happened? Who shot him?
Pheem, que s'est-il passé ? Qui lui a tiré dessus ?
Did Chet do this?
Est-ce que Chet a fait ça ?
Wait.
Attendez.
Chet has gone to Da Nang. Did your father do this?
Chet est parti à Da Nang. Est-ce que ton père a fait ça ?
Pheem!
Ouf !
Pheem, did your father do this?
Pheem, est-ce ton père qui a fait ça ?
You did it?
Tu l'as fait ?
Why would you do this to Than?
Pourquoi ferais-tu ça à Than ?
I'll shoot you once you leave.
Je te tirerai dessus une fois que tu seras parti.
Than!
Que!
Than, I'm sorry.
Alors, je suis désolé.
[Operating Room]
[Salle d'opération]
How is he, Doctor?
Comment va-t-il, Docteur ?
The bullet didn't hit any vital parts. It has been removed.
La balle n'a touché aucun organe vital. Elle a été extraite.
The patient is fine now.
Le patient va bien maintenant.
Thank you, Doctor.
Merci, Docteur.
[Thanavej Hospital]
[Hôpital Thanavej]
Slowly, Than.
Lentement, puis.
Than...
Que...
Does your wound still hurt?
Votre plaie vous fait-elle encore mal ?
Where is the evidence?
Où sont les preuves ?
I've thrown it away.
Je l'ai jeté.
Than...
Que...
I'm sorry.
Je suis désolé.
I was just trying to stop you. I didn't mean to hurt you.
J'essayais juste de t'arrêter. Je ne voulais pas te faire de mal.
I never wanted to injure you.
Je n'ai jamais voulu te blesser.
It was untrue.
C'était faux.
You already killed me.
Tu m'as déjà tué.
That night,
Cette nuit-là,
we were forever parted by your attempt to kill me.
Nous avons été séparés à jamais par ta tentative de meurtre.
No, Than.
Non, alors.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I won't hurt you anymore from now on.
Je ne te ferai plus de mal à partir de maintenant.
I'll take care of you. I'll be with you.
Je prendrai soin de toi. Je serai avec toi.
I won't let you leave me.
Je ne te laisserai pas me quitter.
I bought some orange juice from that place you like.
J'ai acheté du jus d'orange à l'endroit que tu aimes bien.
It's time to take medicine.
Il est temps de prendre des médicaments.
Here you are.
Te voilà.
Nurse.
Infirmière.
Yes?
Oui?
Please throw away the flowers and the orange juice for me.
Veuillez jeter les fleurs et le jus d'orange pour moi.
Uh...
Euh...
I'll leave the orange juice here, Than.
Je laisse le jus d'orange ici, Than.
♪ I once thought what between you and me ♪
♪ J'ai un jour pensé à ce qui se passait entre toi et moi ♪
♪ Was a meaningful love ♪
♪ C'était un amour profond ♪
♪ I thought my heart would never ♪
♪ Je pensais que mon cœur ne le ferait jamais ♪
♪ Ache for you ♪
♪ Je souffre pour toi ♪
♪ Today, I've finally realized ♪
♪ Aujourd'hui, j'ai enfin compris ♪
♪ The love I thought I had was just an empty promise of yours ♪
♪ L'amour que je croyais avoir n'était qu'une vaine promesse de ta part ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ J'ai mal au cœur mais je n'ai pas encore compris la leçon ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Mon cœur me parle, mais je ne veux pas l'écouter ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Presque suffoqué par cette torture ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Tu m'as trompé(e) pour que je t'aime ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Pourtant, tu es parti après que j'aie commencé à te faire confiance ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Tu ne m'aimes pas ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Aujourd'hui, mon cœur est complètement brisé ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Tu m'as laissé mourir seul ♪
[Thanavej Hospital]
[Hôpital Thanavej]
Ms. Risa.
Mme Risa.
[Impatient Medical Records]
[Dossiers médicaux des patients impatients]
Than got shot?
Puis il s'est fait tirer dessus ?
Yes.
Oui.
Last night, the ambulance brought him over from Mr. Pheem's apartment.
Hier soir, l'ambulance l'a amené de l'appartement de M. Pheem.
As for Than's medical records,
Quant au dossier médical de Than,
Mr. Pheem ordered them to be kept secret.
M. Pheem a ordonné qu'ils restent secrets.
Neither we nor Chet went after Than.
Ni nous ni Chet n'avons poursuivi Than.
What's the matter?
Quel est le problème?
Pheem's bodyguard was shot.
Le garde du corps de Pheem a été abattu.
Who did it?
Qui a fait ça ?
I have no idea.
Je ne sais pas.
But he was sent to the hospital from Pheem's apartment.
Mais il a été transporté à l'hôpital depuis l'appartement de Pheem.
Also, Pheem is hiding the facts from everyone.
De plus, Pheem cache la vérité à tout le monde.
Than is no ordinary bodyguard.
Than n'est pas un garde du corps ordinaire.
He used to be a police officer,
Il était policier.
who knew about Chet's involvement in the Fentanyl case.
qui était au courant de l'implication de Chet dans l'affaire du fentanyl.
That was why Chet had him dismissed from the police force.
C’est pourquoi Chet l’a fait renvoyer de la police.
And then?
Et puis?
Previously, he attempted to reveal Chet's evildoing.
Auparavant, il avait tenté de révéler les méfaits de Chet.
As far as I know, Than is a man of unyielding pride.
Pour autant que je sache, Than est un homme d'une fierté inébranlable.
He agreed to assist Pheem
Il a accepté d'aider Pheem
simply because Pheem promised to help him clear his name.
simplement parce que Pheem a promis de l'aider à laver son nom.
What does Than know?
Que sait Than ?
Everything.
Tout.
I think he got shot due to a dispute between him and Pheem.
Je pense qu'il a été abattu à la suite d'un différend entre lui et Pheem.
The shooter was most likely Pheem.
Le tireur était très probablement Pheem.
If Pheem had meant to kill him,
Si Pheem avait eu l'intention de le tuer,
why would he have brought him over for medical aid?
Pourquoi l'aurait-il amené pour qu'il reçoive des soins médicaux ?
Their relationship goes beyond employer and employee.
Leur relation dépasse le cadre employeur-employé.
The fact that Pheem keeps Than around is the best proof, Dad.
Le fait que Pheem garde Than près de lui en est la meilleure preuve, papa.
Pheem is not competent enough to take over Thanavej from you.
Pheem n'est pas suffisamment compétent pour vous succéder à Thanavej.
Go away, Pheem.
Va-t'en, Pheem.
I have nothing to say to you.
Je n'ai rien à vous dire.
It's me.
C'est moi.
Mr. Thanet.
Monsieur Thanet.
I heard you were unwell,
J'ai entendu dire que tu n'étais pas bien,
so I came for a visit.
Je suis donc venu vous rendre visite.
How are you? What happened?
Comment allez-vous ? Que s'est-il passé ?
Hmm?
Hmm?
How did you end up like this?
Comment en es-tu arrivé là ?
I didn't expect you to care so much about the life of a lowly employee like me.
Je ne m'attendais pas à ce que vous vous souciiez autant de la vie d'un simple employé comme moi.
If you were just an ordinary bodyguard,
Si vous étiez un simple garde du corps,
Pheem wouldn't keep you close to him.
Pheem ne te garderait pas près de lui.
I bet...
Je parie...
you know much about Pheem, right?
Tu connais bien Pheem, n'est-ce pas ?
You used to be a cop, didn't you?
Vous étiez policier, n'est-ce pas ?
Hmm?
Hmm?
Humph.
Humph.
You had to adapt to many things when you started working with Pheem, huh?
Tu as dû t'adapter à beaucoup de choses quand tu as commencé à travailler avec Pheem, hein ?
Have you settled in yet?
Vous êtes déjà installé(e) ?
Not really.
Pas vraiment.
A cop's mindset has become second nature to me.
L'état d'esprit d'un policier est devenu une seconde nature pour moi.
Hmm.
Hmm.
I find it abhorrent, when I see people violate the law.
Je trouve cela abominable de voir des gens enfreindre la loi.
I'd like to do something about it.
J'aimerais faire quelque chose à ce sujet.
Hmm.
Hmm.
If Pheem were the offender,
Si Pheem était le coupable,
you'd still have the guts to interfere?
Tu aurais encore le cran d'intervenir ?
Not only Pheem, Mr. Thanet.
Pas seulement Pheem, M. Thanet.
I'd even be gutsy enough to fight you, if you committed crimes.
J'aurais même le courage de te combattre, si tu commettais des crimes.
Good.
Bien.
How brave of you.
Quel courage !
Now, this is fun.
Ça, c'est amusant.
Get well soon.
Bon rétablissement.
Mrs. Nit.
Mme Nit.
Can you put in a word for me with Than?
Pouvez-vous glisser un mot pour moi avec "Que" ?
What else is there to say, Pheem? We've made it all clear.
Que dire de plus, Pheem ? Nous avons tout expliqué.
Just tell him to understand what I did.
Dis-lui simplement de comprendre ce que j'ai fait.
How is he supposed to understand that? You shot him.
Comment est-ce qu'il est censé comprendre ça ? Vous lui avez tiré dessus.
I know, Auntie.
Je sais, tante.
But can you just do me a favor?
Mais pouvez-vous me rendre un service ?
Can you, Mrs. Nit?
Pouvez-vous, Mme Nit ?
I hope for Than to forgive me
J'espère que Than me pardonnera.
and to give me a second chance.
et de me donner une seconde chance.
I won't hurt him again.
Je ne lui ferai plus de mal.
[Wellness Center]
[Centre de bien-être]
Ha-ha.
Haha.
This is Thanavej's new core project.
Il s'agit du nouveau projet principal de Thanavej.
It's also the future of our empire.
C'est aussi l'avenir de notre empire.
I'll do the best I can, Dad.
Je ferai de mon mieux, papa.
I believe you'll reach great heights.
Je crois que tu atteindras de grands sommets.
I heard
J'ai entendu
your bodyguard got shot, didn't he?
Votre garde du corps a été blessé par balle, n'est-ce pas ?
Dad owns this hospital. He's certainly entitled to know everything here.
Cet hôpital appartient à mon père. Il a donc tout à fait le droit de tout savoir ici.
It doesn't matter how I found it out.
Peu importe comment je l'ai découvert.
The important thing
L'important, c'est que
is to figure out what exactly happened to your bodyguard.
Il s'agit de déterminer ce qui est exactement arrivé à votre garde du corps.
It was just a small accident, Dad.
Ce n'était qu'un petit accident, papa.
Than was the guy who stood by your side
C'était lui qui était resté à tes côtés.
and helped you when you fought your brother, right?
Et elle t'a aidé quand tu t'es battu avec ton frère, n'est-ce pas ?
He seems to know many affairs of our hospital.
Il semble être au courant de beaucoup de choses dans notre hôpital.
Actually, he doesn't know much.
En réalité, il n'en sait pas grand-chose.
Dad, don't worry.
Papa, ne t'inquiète pas.
I can have him under control.
Je peux le maîtriser.
Pheem.
Ouf !
Sometimes, love makes us weak.
Parfois, l'amour nous rend faibles.
But the successor to Thanavej
Mais le successeur de Thanavej
must not be weak.
ne doit pas être faible.
I know it has cost you a lot to finally come this far.
Je sais que cela vous a coûté cher pour arriver enfin jusque-là.
And this is the last step.
Et voici la dernière étape.
It's the ultimate test where you prove
C'est l'épreuve ultime où vous prouvez
whether you deserve to be the successor or not.
que vous méritiez ou non d'être le successeur.
You know what I mean, right?
Vous voyez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Yes, I do, Dad.
Oui, papa.
Good.
Bien.
Danai.
Danois.
You'll follow up on this matter about Pheem.
Vous ferez un suivi concernant Pheem.
Keep me updated on every detail.
Tenez-moi au courant de chaque détail.
Yes, Chairman.
Oui, Monsieur le Président.
I need your help.
J'ai besoin de votre aide.
Mr. Pheem, our men are ready.
Monsieur Pheem, nos hommes sont prêts.
Tell the security to close all entrances and exits!
Dites à la sécurité de fermer toutes les entrées et sorties !
Yes.
Oui.
Split up and search. Move!
Séparez-vous et cherchez. En avant !
You two go this way.
Vous deux, allez par ici.
The rest of you, come with me.
Vous autres, venez avec moi.
Are you going to kill me?
Tu vas me tuer ?
It isn't my task to kill you.
Ma tâche n'est pas de te tuer.
But you're good, for guessing it right.
Mais bravo, tu as deviné juste.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Mr. Thanet requested Mr. Pheem to end your life.
M. Thanet a demandé à M. Pheem de mettre fin à vos jours.
Why should I believe you?
Pourquoi devrais-je vous croire ?
I don't care if you believe me or not.
Je me fiche que vous me croyiez ou non.
Where is the surveillance room?
Où se trouve la salle de surveillance ?
That way.
De cette façon.
Zoom in on that room.
Effectuez un zoom sur cette pièce.
Okay.
D'accord.
[Laundry]
[Lessive]
Freeze!
Geler!
Let me take you to Mr. Pheem.
Permettez-moi de vous emmener voir M. Pheem.
Hey!
Hé!
Why do you have to do this the rough way?
Pourquoi faut-il faire ça de manière aussi brutale ?
Be a good boy and come with me.
Sois sage et viens avec moi.
Go get the car.
Va chercher la voiture.
Guard the intersection.
Surveillez le carrefour.
But...
Mais...
Dad told you to assist me.
Papa t'a dit de m'aider.
If someone comes and sees us, all will be ruined.
Si quelqu'un vient nous voir, tout sera ruiné.
-But Chairman asked me to... -Just go!
-Mais le président m'a demandé de... -Allez-y !
I'm sorry, Than.
Je suis désolé, Than.
Eventually...
Finalement...
you still chose Thanavej
tu as quand même choisi Thanavej
over my life.
tout au long de ma vie.
Than...
Que...
Say no more.
Inutile d'en dire plus.
I guess this is the end.
Je suppose que c'est la fin.
I used to think
Avant, je pensais
people could be changed,
Les gens pourraient changer.
and that everyone could turn over a new leaf.
et que chacun puisse prendre un nouveau départ.
But now I understand.
Mais maintenant je comprends.
You're an exception.
Vous êtes une exception.
Your heart is shrouded in sheer darkness.
Ton cœur est plongé dans les ténèbres les plus profondes.
You've hit a point of no return, Pheem.
Tu as atteint un point de non-retour, Pheem.
Hurry up, Mr. Pheem!
Dépêchez-vous, Monsieur Pheem !
I wish you
Je te souhaite
happiness on the path
le bonheur sur le chemin
of your choice.
de votre choix.
What's your name?
Quel est ton nom?
Just call me "Thunder Man."
Appelez-moi simplement « l'Homme Tonnerre ».
Biu!
Biu !
Can you be my playdate forever?
Peux-tu être mon partenaire de jeu pour toujours ?
Of course. I'll go wherever you go.
Bien sûr. J'irai partout où tu iras.
You promise?
Tu le promets ?
I promise.
Je le promets.
Yes, Chairman.
Oui, Monsieur le Président.
Mr. Pheem has got Than out of the way.
M. Pheem a écarté Than.
Got it.
J'ai compris.
Thanavej Hospital is entering a new era.
L’hôpital Thanavej entre dans une nouvelle ère.
This era requires us to have strong management skills
Cette époque exige de nous de solides compétences en gestion.
and the awareness to serve patients with all our hearts.
et la conscience de servir les patients de tout notre cœur.
Today, as the executive chairman of the board of directors,
Aujourd'hui, en tant que président exécutif du conseil d'administration,
I'm appointing
Je nomme
Mr. Pheem Yotsinphaisan
Monsieur Pheem Yotsinphaisan
to be the deputy chief operating officer.
occuper le poste de directeur général adjoint des opérations.
This decision takes effect today.
Cette décision prend effet aujourd'hui.
[Congratulations to Mr. Pheem Yotsinphaisan]
[Félicitations à M. Pheem Yotsinphaisan]
Thank you all for your trust.
Merci à tous pour votre confiance.
[Our new deputy chief operating officer]
[Notre nouveau directeur général adjoint des opérations]
I'll do my best to do this job well.
Je ferai de mon mieux pour bien faire ce travail.
[Thailand's Health Vision] [Connecting with the World]
[Vision de la Thaïlande en matière de santé] [Connecté avec le monde]
Thank you.
Merci.
This is Mr. Pheem Yotsinphaisan.
Voici M. Pheem Yotsinphaisan.
How do you feel as the youngest executive of Thanavej, Mr. Pheem?
Monsieur Pheem, quel est votre sentiment en tant que plus jeune cadre de Thanavej ?
I'm grateful for this opportunity.
Je suis reconnaissant de cette opportunité.
I'd like to thank the shareholders for giving me this chance.
Je tiens à remercier les actionnaires de m'avoir donné cette opportunité.
Let's hold hands.
Prenons-nous la main.
Hello?
Bonjour?
I've done what you asked me to do.
J'ai fait ce que vous m'avez demandé.
Thank you.
Merci.
No need to contact me again.
Inutile de me recontacter.
You've got everything you dreamed of.
Tu as tout ce dont tu rêvais.
I hope you're happy with the path you've chosen.
J'espère que vous êtes satisfait(e) du chemin que vous avez choisi.
Take care.
Prends soin de toi.
This is not like me at all. I look much better than this.
Ce n'est pas du tout mon genre. Je suis bien plus présentable que ça.
How it is not like you, Than?
En quoi est-ce différent de toi, Than ?
I specifically asked the shop to customize it.
J'ai spécifiquement demandé au magasin de le personnaliser.
I meant for it to have a dinosaur's body and your face on the head.
Je voulais qu'il ait un corps de dinosaure et ton visage sur la tête.
If you don't want it, I'll donate it.
Si vous n'en voulez pas, je le donnerai.
Hey...
Hé...
Oh, you...
Oh, toi...
Just because I said it didn't look like me doesn't mean I don't want it.
Ce n'est pas parce que j'ai dit que ça ne me ressemblait pas que je n'en veux pas.
Thank you.
Merci.
Than.
Que.
What?
Quoi?
I'm scared sometimes.
J'ai parfois peur.
I fear that you'll get tired of me.
J'ai peur que vous vous lassiez de moi.
What makes you think so?
Qu'est-ce qui vous fait penser cela ?
That I'm a willful,
Que je suis volontaire,
heartless,
sans cœur,
and cunning man.
et homme rusé.
Hmm. That's true.
Hmm. C'est vrai.
Just the thought of it already tires me out.
Rien que d'y penser, ça me fatigue déjà.
But you're not boring at all.
Mais tu n'es pas ennuyeux du tout.
I'll never get tired of you.
Je ne me lasserai jamais de toi.
Hmm?
Hmm?
Hmm.
Hmm.
You promise?
Tu le promets ?
Yes.
Oui.
But you're not boring at all. I'll never get tired of you.
Mais tu n'es pas du tout ennuyeux. Je ne me lasserai jamais de toi.
Hmm?
Hmm?
You little weasel, huh.
Espèce de petite fouine, hein ?
You recorded it in secret.
Vous l'avez enregistré en secret.
That way, I could obtain proof.
De cette façon, je pourrais obtenir des preuves.
Can't I keep it for myself?
Je ne peux pas le garder pour moi ?
Let me show you how to properly obtain proof.
Permettez-moi de vous montrer comment obtenir correctement des preuves.
What are you doing?
Que fais-tu?
♪ I love you more than I can tell ♪
♪ Je t'aime plus que les mots ne sauraient le dire ♪
♪ You're the other half of my life ♪
♪ Tu es l'autre moitié de ma vie ♪
♪ I spent a lifetime ♪
♪ J'y ai passé toute une vie ♪
♪ Searching and waiting for you ♪
♪ Je te cherche et je t'attends ♪
♪ I've finally come to realize ♪
♪ J'ai enfin compris ♪
♪ You're my everything and all my heart yearns for ♪
♪ Tu es tout pour moi et tout mon cœur aspire à toi ♪
♪ From now on, every breath of mine belongs to Pheem ♪
♪ Désormais, chaque souffle de ma vie appartient à Pheem ♪
I love Pheem.
J'adore Pheem.
I love you too.
Je t'aime aussi.
♪ From now on, every breath of mine belongs to Pheem ♪
♪ Désormais, chaque souffle de ma vie appartient à Pheem ♪
"I love Pheem."
"J'adore Pheem."
"I love you too."
"Je t'aime aussi."
I'm sorry.
Je suis désolé.
[Da Nang, Vietnam]
[Da Nang, Vietnam]
[One News]
[One News]
Mr. Pheem Yotsinphaisan is appointed to be
M. Pheem Yotsinphaisan est nommé à
the deputy chief operating officer of Thanavej Hospital.
le directeur général adjoint des opérations de l'hôpital Thanavej.
Pheem.
Ouf !
Pheem, you piece of trash!
Pff, espèce de déchet !
You took away everything I had!
Vous m'avez tout pris !
Mr. Chet, you haven't eaten anything since morning.
Monsieur Chet, vous n'avez rien mangé depuis ce matin.
Please eat something.
Veuillez manger quelque chose.
Do you want to go back to Bangkok?
Voulez-vous retourner à Bangkok ?
Are you planning to go back?
Vous comptez y retourner ?
Who am I to go back there?
Qui suis-je pour y retourner ?
I've lost everything.
J'ai tout perdu.
But you... you have your friends and family.
Mais toi... tu as tes amis et ta famille.
You should go back.
Tu devrais y retourner.
I don't.
Je ne sais pas.
Even if I do, I'd still stick with you.
Même si je le fais, je resterais quand même avec toi.
How stupid of you.
Quelle stupidité de votre part.
Eat with me.
Mange avec moi.
Oh, hello, sir.
Oh, bonjour monsieur.
Hello.
Bonjour.
What was this meeting for?
Quel était l'objectif de cette réunion ?
You go make arrangements.
Allez prendre des dispositions.
Wait, Pheem.
Attends, Pheem.
I need a word with you.
J'ai besoin de vous parler.
What on earth was that meeting for?
Mais à quoi servait donc cette réunion ?
There happened to be new progress on the Wellness Center Project.
Des progrès ont été constatés concernant le projet de centre de bien-être.
Then why did no one tell me that? I'm working on the project too.
Alors pourquoi personne ne me l'a dit ? Je travaille aussi sur ce projet.
Dad only asked you to liaise between Jason and the hospital.
Papa t'a seulement demandé de faire le lien entre Jason et l'hôpital.
Now that Jason is dead, your job is all done.
Maintenant que Jason est mort, votre travail est terminé.
What's so hard to understand?
Qu'y a-t-il de si difficile à comprendre ?
Hold on.
Attendez.
We just eliminated Chet. Have you already betrayed me?
Nous venons d'éliminer Chet. M'as-tu déjà trahi ?
Who has betrayed whom?
Qui a trahi qui ?
I know you told Dad what happened between me and Than.
Je sais que tu as raconté à papa ce qui s'est passé entre Than et moi.
You even provoked Dad, saying that Than was a threat to Thanavej.
Tu as même provoqué papa en disant que Than était une menace pour Thanavej.
All I did was in the best interest of Thanavej.
J'ai tout fait dans le meilleur intérêt de Thanavej.
I just didn't expect you'd be so cruel as to kill Than.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois assez cruel pour tuer Than.
Do you know what you did, Risa?
Sais-tu ce que tu as fait, Risa ?
You made me do the most regretful thing in my life.
Tu m'as fait faire la chose la plus regrettable de ma vie.
So, stop having pipe dreams.
Alors, arrêtez de vous faire des illusions.
Don't ever wish for happiness, Risa.
Ne souhaite jamais le bonheur, Risa.
Do you think
Pensez-vous que
I'd sit back and wait for you to take revenge on me?
Je resterais les bras croisés à attendre que tu te venges de moi ?
Revenge?
Vengeance?
What can someone like you do to me?
Que peut me faire une personne comme toi ?
You couldn't even get rid of Chet without my help.
Tu n'aurais même pas pu te débarrasser de Chet sans mon aide.
You're worse than Chet.
Tu es pire que Chet.
Stupid and useless though Chet is,
Aussi stupide et inutile que soit Chet,
at least he fights his own battles.
Au moins, il mène ses propres combats.
But you're different.
Mais toi, tu es différent.
You'd only hide behind and count on others.
Tu ne ferais que te cacher derrière les autres et compter sur eux.
You enjoy lurking in the dark, don't you?
Tu aimes bien te cacher dans l'ombre, n'est-ce pas ?
Then live the rest of your life in my shadow, Risa.
Alors vis le reste de ta vie dans mon ombre, Risa.
Oh.
Oh.
As it happens, the branch in Da Nang
Il se trouve que la succursale de Da Nang
is quite a mess lately.
C'est un vrai bazar ces derniers temps.
I may have to send someone over to sort it out.
Je devrai peut-être envoyer quelqu'un pour régler le problème.
I underestimated him.
Je l'ai sous-estimé.
I didn't realize he'd really kill Than.
Je ne pensais pas qu'il aurait vraiment tué Than.
What should we do?
Que devons-nous faire ?
Pheem holds too much power at the moment.
Pheem détient actuellement trop de pouvoir.
He'll replace Mr. Thanet soon.
Il remplacera bientôt M. Thanet.
To add to that, Mr. Chet is away now.
De plus, M. Chet est absent actuellement.
Madam Wanruethai!
Madame Wanruethai !
Defibrillation, 200 joules.
Défibrillation, 200 joules.
I'll step back. You'll step back. Everyone, step back.
Je recule. Vous reculez. Tout le monde, reculez.
Clear!
Clair!
Hello?
Bonjour?
[Thanavej Hospital]
[Hôpital Thanavej]
What happened, Dad?
Que s'est-il passé, papa ?
How did Auntie Khwan get to this state?
Comment tante Khwan en est-elle arrivée là ?
The nurse said Khwan's blood pressure suddenly dropped.
L'infirmière a déclaré que la tension artérielle de Khwan avait chuté subitement.
Then, a cardiac arrest happened.
Puis, un arrêt cardiaque s'est produit.
Hello?
Bonjour?
What's up?
Quoi de neuf?
Tell me if something happened!
Prévenez-moi si quelque chose s'est passé !
Your mother passed away.
Votre mère est décédée.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
What did you just say?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
I meant what I said, Mr. Chet.
Je maintiens ce que j'ai dit, Monsieur Chet.
Someone in Bangkok gave me that news.
Quelqu'un à Bangkok m'a donné cette information.
Darn it! Why is no one answering my phone?
Zut ! Pourquoi personne ne répond à mon téléphone ?
Out of my way!
Dégagez de mon chemin !
Why did no one tell me about this?
Pourquoi personne ne m'a parlé de ça ?
Chet.
Chet.
Why didn't you tell me?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Why didn't you tell me, Dad?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit, papa ?
My mother passed away. Why didn't you tell me?
Ma mère est décédée. Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Brother Chet, calm down.
Frère Chet, calme-toi.
-At least, now, your mother wouldn't have to worry... -Shut up!
— Au moins, maintenant, ta mère n'aura plus à s'inquiéter… — Tais-toi !
You are the reason I was banished to Da Nang. You are! You are!
C'est à cause de toi que j'ai été banni à Da Nang. C'est toi ! C'est toi !
You are! You are! You are!
Tu l'es ! Tu l'es ! Tu l'es !
You are the reason I couldn't be with my mother!
C'est à cause de toi que je n'ai pas pu être avec ma mère !
You caused my mother's death!
Vous avez causé la mort de ma mère !
You caused my mother's death, Pheem!
Tu as causé la mort de ma mère, Pheem !
-Stop it! -Let go of me! Let go!
— Arrêtez ! — Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Let go of me!
Lâchez-moi !
Let go!
Lâcher!
-Take him out of here. -Let go of me!
- Emmenez-le d'ici ! - Lâchez-moi !
Let go of me! Let go!
Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Let go of me!
Lâchez-moi !
-Mom! -Let go of him.
-Maman ! -Lâche-le !
Why didn't you tell me my mother died?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que ma mère était morte ?
It was total chaos at that time, Chet.
C'était le chaos total à cette époque, Chet.
What chaos?
Quel chaos ?
Dad, what exactly was going on?
Papa, que se passait-il exactement ?
It's my mother we're talking about. I'm her son!
C'est de ma mère dont nous parlons. Je suis son fils !
I have the right to know everything about her!
J'ai le droit de tout savoir sur elle !
Even if you had been informed, you mother would still die.
Même si vous aviez été prévenue, votre mère serait quand même morte.
Brother Chet,
Frère Chet,
the whole thing happened out of blue.
Tout s'est passé soudainement.
Auntie Khwan's condition suddenly deteriorated. Then, she passed.
L'état de tante Khwan s'est soudainement dégradé. Puis, elle est décédée.
"Suddenly"? Heck no!
« Soudainement » ? Certainement pas !
You're happy now, aren't you?
Tu es content maintenant, n'est-ce pas ?
My mother is dead.
Ma mère est morte.
You've got everything you wanted.
Vous avez obtenu tout ce que vous vouliez.
Thanavej belongs to me and my mother.
Thanavej m'appartient ainsi qu'à ma mère.
-It's mine! -Chet, enough!
— C'est à moi ! — Chet, ça suffit !
You...
Toi...
Enough, Chet.
Ça suffit, Chet.
All you're able to do is embarrass me.
Tout ce que tu sais faire, c'est me mettre dans l'embarras.
Dad, are you defending him?
Papa, tu le défends ?
Come on.
Allez.
Slap me again!
Frappe-moi encore !
Chet, this is enough!
Chet, ça suffit !
-Slap me again! -You're right!
-Giflez-moi encore ! -Vous avez raison !
I am defending Pheem!
Je défends Pheem !
I'm defending him because he has never embarrassed me.
Je le défends parce qu'il ne m'a jamais mis dans l'embarras.
Pheem managed to get what he has today
Pheem a réussi à obtenir ce qu'il a aujourd'hui
exactly because you're useless!
Justement parce que tu es inutile !
You only knew to count on your mother, who was in a vegetative state in bed!
Tu ne pouvais compter que sur ta mère, qui était dans un état végétatif, alitée !
What was the result then? What?
Quel a été le résultat alors ? Lequel ?
Huh?
Hein?
Your mother is dead now.
Votre mère est morte maintenant.
You've lost everything.
Vous avez tout perdu.
You're not worth a penny!
Tu ne vaux pas un sou !
Get lost, Chet.
Va-t'en, Chet.
Don't ever come back and cause trouble again.
Ne revenez plus jamais causer des problèmes.
Scram!
Fuyez !
I'm telling you to scram!
Je vous dis de dégager !
Bah!
Bah !
Auntie Khwan is dead, Mom.
Maman, tante Khwan est décédée.
I mean Chet's mother, Khwan,
Je veux dire la mère de Chet, Khwan,
who took you away from me.
qui t'a enlevé à moi.
Chet has been stripped of everything, Mom.
Chet a tout perdu, maman.
He has lost everything,
Il a tout perdu.
including the dignity as the eldest son of Thanavej.
y compris la dignité de fils aîné de Thanavej.
Mom, I wish you could see the way Dad looked at him—
Maman, j'aimerais que tu puisses voir comment papa le regardait…
as if he was a piece of trash,
comme s'il était un déchet,
a good-for-nothing that must be rid of.
un bon à rien dont il faut se débarrasser.
Now, everything is about to be mine.
Maintenant, tout va m'appartenir.
I should be happy.
Je devrais être heureux.
I should be pleased.
Je devrais être content.
Because I've finally avenged you.
Parce que je t'ai enfin vengé.
But why am I feeling empty inside?
Mais pourquoi est-ce que je ressens ce vide intérieur ?
I have won.
J'ai gagné.
But it feels like I've had the biggest failure in my life.
Mais j'ai l'impression d' avoir connu le plus grand échec de ma vie.
Is it because nobody is by my side now, Mom?
Est-ce parce que personne n'est à mes côtés maintenant, maman ?
Nobody is by my side now.
Personne n'est à mes côtés maintenant.
Mom,
Maman,
it's just like Dad said, right?
C'est exactement comme l'a dit papa, n'est-ce pas ?
There's nothing left for me.
Il ne me reste plus rien.
I've lost everything.
J'ai tout perdu.
That punk, Pheem, has taken everything away from me,
Ce petit con de Pheem m'a tout pris.
including the hospital
y compris l'hôpital
and you.
et toi.
I'm sorry...
Je suis désolé...
There's a file for you, Mr. Chet.
Voici un dossier pour vous, Monsieur Chet.
I won't read it!
Je ne le lirai pas !
But it's your mother's autopsy report.
Mais c'est le rapport d'autopsie de votre mère.
[Cardiac Arrest] [Underlying Cause of Death]
[Arrêt cardiaque] [Cause sous-jacente du décès]
[Acute Severe Hypoglycemia] [Time of Death: Around 01:00 a.m.]
[Hypoglycémie aiguë sévère] [Heure du décès : vers 1 h du matin]
[Records of dispensed insulin and inventory]
[Registres des distributions d'insuline et inventaire]
[Note: One bottle of insulin is missing. To be confirmed and examined.]
[Remarque : Il manque une bouteille d'insuline. À confirmer et à examiner.]
Mom died of insulin shock.
Maman est décédée d'un choc insulinique.
She was murdered.
Elle a été assassinée.
[List of visitors]
[Liste des visiteurs]
[Pheem Yotsinphaisan]
[Pheem Yotsinphaisan]
It was Pheem.
C'était Pheem.
Pheem,
Ouf,
you killed my mother.
Tu as tué ma mère.
You killed my mother.
Vous avez tué ma mère.
You killed my mother!
Tu as tué ma mère !
You must die! You must die!
Tu dois mourir ! Tu dois mourir !
[In the Next Episode]
[Dans le prochain épisode]
But I also want you to know
Mais je veux aussi que vous sachiez
that the person you love the most in the world
que la personne que vous aimez le plus au monde
really hates your gut now.
Elle déteste vraiment ton intestin maintenant.
Hey.
Hé.
How is he doing?
Comment va-t-il ?
He doesn't want to have anything to do with you anymore.
Il ne veut plus rien avoir à faire avec toi.
If you are to take revenge on Pheem,
Si tu veux te venger de Pheem,
you'll absolutely need my help.
Vous aurez absolument besoin de mon aide.
You killed my mother!
Tu as tué ma mère !
One of us must die here.
L'un de nous doit mourir ici.
Do it, Brother.
Fais-le, mon frère.
Fine!
Bien!
Shoot!
Tirer!
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪ [Watch the uncut version of "The Wicked Game" on the iQIYI app and iQ.com]
♪ J'ai le cœur brisé , mais je n'ai pas encore retenu la leçon ♪ [Regardez la version intégrale de « The Wicked Game » sur l'application iQIYI et sur iQ.com]
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Mon cœur me parle, mais je ne veux pas l'écouter ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Presque suffoqué par cette torture ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Tu m'as trompé(e) pour que je t'aime ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Pourtant, tu es parti après que j'aie commencé à te faire confiance ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Tu ne m'aimes pas ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Aujourd'hui, mon cœur est complètement brisé ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Tu m'as laissé mourir seul ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ J'ai mal au cœur mais je n'ai pas encore compris la leçon ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Mon cœur me parle, mais je ne veux pas l'écouter ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Presque suffoqué par cette torture ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Tu m'as trompé(e) pour que je t'aime ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Pourtant, tu es parti après que j'aie commencé à te faire confiance ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Tu ne m'aimes pas ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Aujourd'hui, mon cœur est complètement brisé ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Tu m'as laissé mourir seul ♪
[The Wicked Game]
[Le jeu pervers]